qualche sera fa ho chiamato che sia la
maiolo perché aveva ricostruito
l'episodio di un quarto di secolo fa che
era l'avviso di garanzia per
associazione mafiosa arrivato a lei a me
e che vide tutta la cultura e politica
italiana in nostra difesa come la giusto
amore 4 mentecatti di magistrati avevano
inventato per farsi pubblicità un'accusa
ridicola premette il presidente della
camera allora era è comunque importante
[Musica]
deputato ed esponente del mondo liberale
alfredo biondi e lo ricordo adesso non
tanto per la connessione con un episodio
di mala giustizia che ci ha investito la
perché parlando di amici di quel tempo
quindi degli anni 90 tiziana maiolo li
condanno come lino jannuzzi vivo ma in
qualche modo remoto difficile da
raggiungere via detto che qualche tempo
prima due anni fa lei era andata con
alcuni amici per trovare all'impronta
senza avvisarlo alfredo biondi quindi mi
ha citato questo nome di lui non si era
fatto trovare facendo sapere che era in
cattive condizioni di salute ma è
singolare il ricordo di questo nome di
un uomo straordinario uomo aperto
generoso e pieno di attenzione
l'avvocato quale era per le libertà e
dignità degli uomini che ha combattuto
negli altri tangentopoli contro noi con
noi contro la violenza della
magistratura e l'azione che ha aperto
una stagione terribile di onesti su
posti contro corrotti che in realtà a
limitato le libertà ei diritti di molti
e quindi è stato alfredo biondi un
combattente super fronte va ricordato
per noi che siamo stati vicini a lui più
giovani come un uomo coraggioso che è
stata un'altra attacco da magistrati non
degni di questo nome che oggi mostrano
di che pasta sono fatti con le vicende
csm e siamo soltanto cercato di
conquistare il potere contro i cittadini
con una azione che è stata un vero e
proprio colpo di stato che quello che ha
cambiato la politica italiana ha
distrutto i partiti cancellati i partiti
per far nascere un gruppo di sciagurati
e incapaci che oggi sono al governo
quindi all ore alfredo biondi e onore
alla sua battaglia e oggi questo
discorso è fatto non solo per ricordare
l'episodio di quel dialogo notturno con
tiziana maiolo ma perché purtroppo
alfredo biondi è morto muore un amico un
uomo gioioso sensibile che tra l'altro
ebbe con me anche un piccolo scontro
involontario perché naturalmente la
verità il suo pensiero in una
trasmissione televisiva in cui eravamo
collegati ma fuori onda e quel foni onna
che certo non io avevo promosso ma che
avevo in qualche modo stimolato la mia
battuta ho mandato in onda da striscia
la notizia e per molto tempo freno
biondi è stato convinto che io avessi
premeditato è calcolato
questa ovviamente non era vero e proprio
preferito altura lei mai tradito l'amico
è stata lo so probabilmente ha detto
quel giorno berlusconi non capisce
niente una frase di questo genere al
tempo in cui berlusconi era potente o
berlusconi e rimbambito una cosa di
questo genere ed è uscita da
un'intercettazione è un ricordo
divertente di quello dei dialoghi fatti
con questo grande amico che certo punto
ebbe il dubbio che io l'avessi ingannato
e fallire questa cosa ma per viene che
berlusconi ha ribadito non c'era bisogno
di biondi potremo dirlo tranquillamente
io ammesso che fosse rimbambito allora
adesso chissà che volevo dire forse è
rinsavito perché non ne abbiamo da
qualche tempo notizie però che sta
ritirato in
mondo tutto suo in cui non ha più a che
fare con l'attività politica ma da
questo punto di vista anche allora forse
quando parlava biondi la condizione
psicologica di berlusconi della diversa
e non era rimbambito era semplicemente
spaesata potremo spendere oggi che è
spaesato anche biondi perché non è più
con noi tutti spaesati ognuno nel
proprio il proprio destino e dispiacendo
a me che non sia più con noi e anche
leon averlo più rivisto un uomo
straordinario affabile gentile buono
generoso come è stato alfredo biondi